Ciao ragazzi,
esercizio di oggi: Giallo Booleano
repo: htmlcss-responsive-layout
CONSEGNA
Dovremo riprodurre la nostra versione di Giallo Zafferano seguendo gli screenshot in allegato. L'approccio a questo progetto deve essere *mobile first*.
Analizziamo bene il sito ed i mockup e partiamo quindi dal realizzare la versione mobile.
Successivamente, proviamo ad accontentare le richieste del cliente come segue, aiutandoci con gli screenshot in allegato:
Modalità Tablet (sopra i 768px)
Il logo nell'header si allinea a sinistra
Il padding del contenuto principale della pagina aumenta
Compare il testo "(Dolce Tradizionale)"
La grandezza del titolo diventa più grande
Le informazioni della ricetta sotto il video si dispongono a griglia
I bottoni social si allargano
compare il banner pubblicitario
l'immagine nella descrizione della ricetta viene circondata dal testo
Modalità Desktop (sopra i 992px)
La grandezza el titolo della ricetta aumenta ancora di più
Le informazioni della ricetta tornano a disporsi una sotto l'altra
Il video e le altre informazioni della ricetta si dispongono uno accanto all'altro
Compaiono i nomi delle piattaforme social
Nel footer i dati del sito e il menu di navigazione di dispongono sulla stessa linea ma su lati opposti
Bonus
Modalità Large Mobile (576px)
l'immagine nella descrizione della ricetta viene circondata dal testo anche su mobile ma solo se c'è spazio sufficiente, quindi a partire da 576px
I bottoni social si allagano già su dispositivi mobile più grandetti (576px)
Header rimane fisso durante lo scorrimento
Info
Il font utilizzato per il titolo è: 'Nerko One', cursive;
Il font per il resto della pagina è: Montserrat, 'Helvetica Neue', sans-serif;
PS: a fine esercizio, un tiramisù è sempre gradito.
Buon Lavoro e… buon appetito!